Es tut mir leid wegen dem letzten Mal ... aber ich bin erleichtert.
Ich war besorgt, dass du mich nicht mehr magst und nicht mehr kommen würdest.
... es tut mir leid.
Es gibt keinen Grund, sich zu entschuldigen.
Ich war diejenige, die dir eine unpassende Frage gestellt hat.
Kannst du mir verzeihen?
... danke.
Also, ich dachte, wir könnten über das reden, was wir heute auf den Bildern sehen.
Das hatten sie im letzten Krankenhaus.
Echt jetzt? Ich wollte damit spielen.
Das ist eine Art Test, nicht wahr?
Erstaunlich Lain! Kennst du dich damit aus?
Man nennt das einen Rorschach-Test.
Das ist nicht wirklich ein Test.
Sieh es als ein Spiel an.
Aber das ist langweilig.
Hmm ...
Wenn du es langweilig findest, werden wir den Test abbrechen.
Was sagst du dazu?
Okay ...
Okay ... Was siehst du da?
Einen Klecks.
Ähm, richtig.
Aber sieht es nach irgendetwas aus?
Was sehen Sie denn?
Ich? Hmm ... das Gesicht eines Menschen, denke ich.
Ist es wütend? Weint es auch?
Es sieht ein wenig wütend aus.
Das ist langweilig.
Lain ...
Richtig. Versprochen ist versprochen. Wir hören auf.